Курсовой проект по Django REST framework "Сервис Atomic Habits"

Проект модуля 7 реализован принцип привычек из книги и отправка уведомлений в телеграм бот. В книге хороший пример привычки описывается как конкретное действие, которое можно уложить в одно предложение: я буду [ДЕЙСТВИЕ] в [ВРЕМЯ] в [МЕСТО] За каждую полезную привычку необходимо себя вознаграждать или сразу после делать приятную привычку. Но при этом привычка не должна расходовать на выполнение больше 2 минут


Реализованы задачи:
Настроен CORS.
Настроена интеграцию с Telegram.
Реализованна пагинация на контроллер HabitList.
Для вывода списка привычек реализовать пагинацию с выводом по 5 привычек на страницу.
Использовано переменное окружение.
Модели описаны или переопределены.
Эндпоинты реализовали.
Регистрация
Авторизация
Список привычек текущего пользователя с пагинацией
Список публичных привычек
Создание привычки
Редактирование привычки
Удаление привычки
Настроены необходимые валидаторы.
Исключить одновременный выбор связанной привычки и указания вознаграждения.
Время выполнения должно быть не больше 120 секунд.
В связанные привычки могут попадать только привычки с признаком приятной привычки.
У приятной привычки не может быть вознаграждения или связанной привычки.
Нельзя выполнять привычку реже, чем 1 раз в 7 дней.
Описанные права доступа.
Каждый пользователь имеет доступ только к своим привычкам по механизму CRUD.
Пользователь может видеть список публичных привычек без возможности их как-то редактировать или удалять.
Настроены отложенные задачи через Celery.
Проект покрыт тестами как минимум на 80%.
Код оформили в соответствии с лучшими практиками.
Имеется список зависимостей.
Результат проверки Flake8 равен 100%, при исключении миграций.
Документация для FrontEnd разработчика.

Запуск проекта:

1. Установить docker, выбрав соответствующую ОС. https://docs.docker.com/get-docker/

2. Клонировать в IDE проект https://github.com/Marat-Shainurov/drf_habits.git на вашу локальную машину.

3. Создать контейнер по созданному образу с помощью команды:
docker build .
